Bu dünyayı karanlığa boğacağım!
O kadar ileri gidemezsin, Şeytan Kont!
Ah... Bu berbat jenerik... Adalet Adam!
Yine tam en heyecanlı yerinde
kahraman çıktı karşımıza!
Hadi yaparsın! Sana inanıyorum, Şeytan Kont!
Adalet Adam'ı dövsene!
Adalet Yumruğu!
Kahretsin! Yine kaybetti!
Acaba ne zaman Adalet Adam'ı yenecek
bir canavar çıkacak?
Ha?
Kahramanlar hiç kimseye yenilmez mi?
Ama neden?
Adalet her zaman kazanır mı?
Ama bu hiç adil değil!
Canavarların da hayalleri var!
Canavarlar da çok çalışıyor...
Yine de hep sonunda ölüyorlar...
Ama ben onları desteklemek istiyorum...
Ya benim duygularım?
Canavarlar çok daha havalı...
Popüler olanların kazanıp, popüler
olmayanların kaybetmesi bir trajedi.
Öyleyse... Ben kimseye yenilmeyeceğim.
Nihai canavar olacağım.
En yüksek fiyatları veriyoruz
Marka eşyalarınızı alıyoruz
Sat
Ben burada ne yapıyorum?
Dün gece olanları pek
hatırlamıyorum.
Dün gece Müdür Zeimeet'e
bir serseri tarafından yapılan saldırı...
Olayın arkasında kahraman avcısı
Garo'nun olduğundan eminiz.
Yani demek ki sadece
kahramanların peşinde değil.
Derneğin kendisini hedef alıyor.
Tank-Top Master'ı yenebilecek
kadar güçlü.
Normal korumalar yeterli olmaz.
Metal Bat
Alarm verelim.
Yöneticiler gereksiz yere
dışarı çıkmamalı
ve çıkmaları gerekiyorsa,
yanlarında S Sınıfı kahramanlar olmalı.
Emin misiniz?
S Sınıfı kahramanlar son zamanlarda
canavarlarla uğraşmaktan oldukça meşgul.
Ancak sponsorlarımıza yakın yöneticilerin
güvenliği daha önemli.
Bir yöneticiye bodyguardlık mı?
Reddediyorum. Neden mi?
Çünkü şu anda bir savaşın ortasındayım.
Onları yeni yendim, ama şimdi gizli bossun olduğu bölüme gidiyorum.
Fare Suşi
Başka birini bulun.
Bugün bodyguardlık yaptığın için teşekkürler, Metal Bat.
S Class 15. Sıra
Metal Bat
Önemli bir görev olduğu söylendiği için geldim...
Görünüşe göre Kahramanlar Birliği yöneticileri de hedef alınıyor şu anda,
ama oğlum bugün sıradan insanların yediği yemekleri denemekte ısrar etti.
Vay, bak baba!
Puding Puding
Bunun üzerinde puding bile var!
10.000 yenin altındaki suşinin ne kadar kötü olabileceğini merak ediyordum,
ama görünüşe göre aslında eğlenceli olabilirmiş.
Bu da ne? Tam anlamıyla cehennem mi?
Hey! Yediğin tabağı geri koyma!
Neden?
Toplam hesabını yaparken ona ihtiyaçları var.
Ama tabakları geri vermek görgü kuralıdır.
Sana tabakları geri koyma dedim ya!
Bu deniz kestanesinin rengi berbat.
Hiç havyarları yok mu?
Orta yağlı ton balığı nedir?
Yağlı Ton Balığı    Orta Yağlı Ton Balığı
Ton balığının yağlı olmayan kısmını da yiyebiliyor musunuz yani?
Geri koymayı kes!
Bir daha tabak geri koymaya kalkarlarsa, onları öldüreceğim!
Gah!
Telefonun mu çaldı?
Küçük kız kardeşim!
Dışarı çıkmam lazım. Olduğun yerde kal!
Tuvalet
Kadınlar
Erkekler
Elimde değil! Aniden çok önemli bir görev çıktı.
Sana başka bir zaman alışverişe götüreceğime söz veriyorum.
Ha? Şu anda neredeyim ben?
Fare Suşi.
Her şeyi yanlış anladın!
Bu ciddi bir görev!
Hey, hadi ama. Ağlama.
Sonra her şeyi açıklarım.
Ş-Şimdi kapatıyorum. Sonra.
Ağlamak isteyen benim aslında.
Bir daha asla yöneticilerden istek kabul etmeyeceğim.
Kahretsin! O Garo mu?
Baba!
Görünüşe göre değil.
Kurtar onu! O canavar oğlumu kaçırdı!
Kesinlikle Kahramanlar Birliği'nden bir yönetici.
Ne kadar da nazik, çocuğunu da getirmiş. Hadi alalım şunu.
Dayan, kahretsin.
Buradan bir adım bile atmana izin vermeyeceğim.
Henüz ödeme yapmadın.
Charanko kafasına esti diye kaydolmuş dedi.
Katılımcılar    Kayıt    Giriş
Ne salak ama... Ama...
Güçlü biri gerçekten burada olsa şaşırmam.
Kayıt
Adınızı alabilir miyim, efendim?
Şey... Charanko.
Lütfen dövüş stilini yazın.
Dövüş stili?
Sanırım şeydi...
Charanko
(Su Polo Yumruğu, Karbonizasyon)
Hazırlık Odası
Demek turnuvanın katılımcı listesi böyle...
Zakkos  Charanko  Bakuzan
Seribaşı var. Acaba bu Bakuzan güçlü mü o zaman?
Ya da tersinden bakarsak, sanırım Suiryu seribaşı.
Suiryu  Max  Ring-Ring  Benpats  Snek
Hey, sen Charanko'sun, değil mi?
Kahretsin. Acaba Charanko'yu gerçekten tanıyor mu?
Hey, hadi ama. Senpainin yüzünü mü unuttun?
"Su Polo Yumruğu, Karbonizasyon" da ne böyle, şaka mı bu?
Panik yapmana şaşırmam doğrusu.
Zaten benden hiç hoşlanmazdın.
Kahramanlar Birliği Hastanesi
Umarım benim yerime turnuvaya katılmamıştır...
Sanırım o kadar da aptal değil.
Hayır, bekle. Saitama gerçekten aptal görünüyor.
Saitama?
Ah, sen...
Saitama'yı tanıyor musun?
Charanko, bu turnuvaya neden katıldığımı biliyor musun?
Dürüst olmak gerekirse umurumda değil. Lütfen gider misin?
İki sebebi var.
Birincisi, bu Süper Dövüş turnuvası
bir dövüşçünün adını duyurması için en iyi yollardan biri.
Kazanan
Usta Bang bir süre önce kazanmıştı.
İkinci sebep ise...
Geçen yılki turnuvada yaşanan olay.
Kazanan, Kurtadam adında maskeli bir dövüşçüydü.
Ama sonra gerçek Kurtadam'ı baygın halde buldular.
Bu yüzden sahte isimle katılmayı ve kılık değiştirmeyi yasakladılar.
K-Kılık değiştirme mi?
Senin sahte bir dövüş stili belirtmen de gri bir alan olabilir.
Ya anlarlarsa ne olur?
Diskalifiye edilir ve kalıcı olarak yasaklanırsın.
Geçen yılki olayı da düşünürsek,
muhtemelen dava açılır ve büyük bir ceza yersin.
Hatta tutuklanabilirsin.
Ha? Ne?!
Ha? Ne oldu?
Sakın bana o alçak sahtekarın
kim olduğuna dair bir fikrin olduğunu söyleme!
Güvendeyim.
Dövüş videosunu gördükten sonra kim olduğundan eminim.
Hiç şüphe yok.
Geçen turnuvadaki sahtekar
Garo'ydu!
Merhaba. Yine geldim.
Oh, selam yaşlı adam! Yine devriyede misin?
Bana "yaşlı adam" deme. Ve şu kitabı ödünç ver.
Sana söyledim, ödünç veremem.
Ha?
Demek istediğim... birlikte okumalıyız.
Garo, ha?
Yine o isim geçti.
Yaklaşık altı ay önce.
Yani üstadımız tarafından kovulduğu
olaydan hemen sonra.
Bundan hiç şüphe yok.
O olay mı?
Sen bir yerlerde tembellik ediyordun,
o yüzden eminim bilmiyorsundur,
ama bu olay üstadımız yokken oldu.
Bıktım artık.
Ha?
Burada öğrenebileceğim başka bir şey yok.
Hadi gerçek bir dövüş yapalım.
Asıl niyetini gizleyerek
dişlerini biliyordu.
O ortaya çıkmasaydı, dojodan
ayrılmak zorunda kalmazdık, kahretsin!
İşte bu yüzden bugün bu turnuvayı kazanıp
kendime olan güvenimi geri kazanacağım.
Garo'nun seviyesine ulaşabileceğime dair güven.
Ama dojodaki en zayıflardan biri olduğun halde
Super Fight'a katılacak kadar cesaretin olması...
Fazla kendine güveniyorsun.
Kendine Üstat Bang'in en iyi öğrencisi
dediğini duydum,
ama fazla şımarma.
Anlıyorum. Yani Saitama senin yerine
turnuvaya katılabilir.
Evet.
Böyle bir turnuvaya tecrübesiz biri girerse...
Kesinlikle öldürülür.
Endişelenmene gerek yok.
Sonuçta o...
bir kahraman.
Biliyor musun, Garo'nun kovulacağını
bilseydim dojodan ayrılmazdım.
Ama eğer ayrılmasaydım,
ben, Sourface, şu an Üstat Bang'in bir numaralı
öğrencisi olurdum.
Ne dersin? Tekrar bayılana kadar
biraz güreş talimi yapalım mı?
Ama sen dojodan ayrıldın, değil mi?
Ne?
Charanko, Garo ile teke tek dövüştü.
Neyse, ben kendim Garo'yu yenmeyi planlıyorum.
Kahraman avladığı sürece, er ya da geç
ona rastlayacağımdan eminim.
Demek istediğim şu ki,
sen kaçtın, o yüzden benden üstünmüş
gibi davranmaya hakkın yok.
Bu sözlerini savunmaya hazır olsan iyi olur!
Süper Dövüş tek günlük bir turnuva.
Eğer gerçekten zirveye kadar çıkabilirsen,
ringde karşı karşıya geleceğiz.
İşte o zaman sana göstereceğim
gerçek bir savaşın ne olduğunu.
Gerçek bir savaş, ha?
Böyle bir şeyin nasıl hissettirdiğini hiç hatırlamıyorum.
Bu harikaydı, Baba!
Onları hiç zaman kaybetmeden yendi!
Tamam, bunu hatırlamak için bir fotoğraf çekelim.
Hey, çabuk ol ve saklan. Tehlikeli.
Venüs-İnsan Tuzağı ve ben anında yok olduk.
Bize yaptıklarına bakılırsa, gerçekten güçlüsün,
Metal Sopası.
Demek S Sınıfı bir kahraman böyle bir şey, ha?
Ama eğer bu kadar güçlüysen, muhtemelen en güçlü olduğunu düşünüyorsundur.
Ben de aynıydım...
Vay canına, böcekler inatçı.
Sanırım seni bitirmeliyim.
Ama sonra, senpaim ortaya çıktı...
Bir tane daha mı?!
Kohai, intikamını alacağım.
Canavar
Centisenpai
Bu çok ürkütücü!
Bu şey diğerinin iki katı büyüklükte!
Bu koku da ne?
Canavar
Lafreshidon
Yani kahraman avcısı Garo'nun bununla bir ilgisi yok mu?
Şu an bunu düşünmenin bir faydası yok.
Sadece seni ezeceğim!
Evet! Ne olursa olsun ayağa kalkıp düşmanla yüzleşecek!
Yani Saitama için endişelenmene gerek yok!
A-Ama, ben—
Ayrıca, senin yerine turnuvaya katılmak için kuralları asla çiğnemezdi.
Sonuçta o bir kahraman!
D-Doğru...
Sanırım bu iyi bir şey...
Evet!
Tenisçi Ryu
Adamım...
Sıkıldım.
Bu, Watchdog Man.
Tam Sürüm
Kahraman Rehberi
Tatlı değil mi?
Sadece köpek kostümü giymiş bir adama benziyor.
Gerçekten güçlü mü?
Tabii ki öyle! O bir S Sınıfı kahraman!
S Sınıfı 12. sıra, ha?
Genellikle kendi özel gözetleme noktasında oturur.
Süper Büyük Piyango
Onu orada istediğin zaman görebilirsin!
Oh?
Acil tahliye emri. Acil tahliye emri.
S Şehri alışveriş bölgesinde canavarlar görüldü.
Tehlike seviyesi: Şeytan.
Şu anda, S Sınıfı kahraman Metal Bat olay yerinde.
Dışarıdaki herkes derhal kapalı alanlara sığınmalıdır.
Yaşlı adam...
Eh, duydun işte.
Çabuk ol da eve koş.
Tamam!
Tekrar ediyorum.
Acil tahliye emri. Acil tahliye emri.
Kırkayak Geçidi!
Fena değil.
Kohai'mize zorluk çıkarmasına şaşmamalı.
Siz neyin peşindesiniz?
Neden onları takip ediyorsunuz?
Bizi yenebilirsen söyleriz.
Görünüşe göre uyku kokum nihayet etkisini gösteriyor.
Harika!
Bilincimi kaybediyorum...
Şimdi, iyi geceler!
Al sana, al sana, al sana!
Kendini kafasına mı vurdu?
Sonunda aklını mı kaybettin?!
Adamım, çok daha iyi hissediyorum.
Eskisinden bile daha güçlü!
Ama uyku kokum bu kadar çabuk
geçmemeliydi...
Bu da neyin nesi?!
Kendimi motive edebilirsem,
hemen her şeyin üstesinden gelebilirim.
Sizler beni epey sert hırpalamıştınız.
Ama bakın, ben oldukça iyi biriyim...
Bu yüzden ikinizi de
tek bir darbeyle
halledeceğim!
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Canavarlara niyetlerini sormayı unuttum!
Tamamen aklımdan çıkmış.
Görünüşe göre zarar görmemişler.
Hey, uyanın, şapşallar.
Yoksa tokatlayarak mı uyandırayım?
Size destek olmaya geldik!
Biz de savaşacağız!
C Sınıfı Kahraman
Mohikan
B Sınıfı Kahraman
Ananas
Oh, ben daha yeni bitirdim.
Ha?
Ne?!
Metal Bat beni şaşırtmaya devam ediyor.
Şimdi o aile...
Sorun ne?
Centikohai ve Centisenpai'nin
peş peşe ortaya çıkması
muhtemelen şu anlama geliyor...
Hey, yoksa...
İki yıl önceki olayı hatırlıyorsun, değil mi?
Eğer o şey tekrar ortaya çıkarsa...
Evet. Artık koruma meselesi olmaktan çıkar.
Şehir yok olur.
B-Bu...
O muazzam canavar, Centichoro!
Tehlike seviyesi... Ejderha!
Ejderha, ha?
S Sınıfı destek çağıracağım.
Şimdilik buradan uzaklaşalım.
O şey oradaki ailenin peşinde.
Siz onları götürün,
ben de bununla uğraşayım.
Mümkün olduğunca hızlı!
Acele edin!
Peki, şimdi... Ne yapmalı?
O şey bize mi bakıyor?
Kaçamayacaksın.
Şarj oluyor!
Arkana bakma! Koşmaya devam et!
Bu çok zor!
Yolumdan çekil!
Tam güçle vurdum ama o şeyde
bir çatlak bile oluşturamadım.
Ama...
O herif, sopayla yüzüne vurmamı
bilerek engelledi.
O zaman tam da orayı hedef alacağım!
Peşimize düştü!
Hayır, bekle. Üstüne bak!
Bu—
Ölümcül Hareket...
Güçlendirilmiş...
Ejder Tokatı!
Ejder Tokatı
Kırkayak Dalgalanması!
Kırkayak Dalgalanması
Bu bir Ejder seviyesi canavar mı?
İnsanlık böyle bir şeyle
yüzleşmemeli!
Acil tahliye emri.
S Şehrinde bir Ejder seviyesi
canavar daha ortaya çıktı.
Kahramanlar mı kaybetti?!
Bu dünya bitti!
Kaçın! Acele edin!
Vay, işler epey hareketlendi.
Bir Ejder seviyesi canavar çıkınca
böyle olması normal tabii.
Acaba Metal Bat hayatta mıdır...
Metal Bat?
Nasıl?
Ah, anladım.
Bir S Sınıfı kahramanın, benden başka
bir canavar tarafından alt edilmesi...
Kahretsin. Zamanımı boşa harcadım.
Hadi be... Hemen geri dönmem gerekiyor.
B-Bekle bir dakika, Metal Bat!
Eğer yaşıyorsan, iş değişir!
Harika. İkinci S Sınıfı kahramanım!
Şimdi benimle dövüşmelisin.
Seni avlayacağım!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen, gerizekalı?
Şu dev kırkayağı görmüyor musun?
Acele et ve tahliye e—
Anladım.
Demek kendine kahraman avcısı canavarı
diyen insan sensin...
Doğru. Ben Garo.
Meşgulüm, kahrolası.
Benimle kavga etmeye kalkarsan,
deli kafanı ezerim.
Ne? S Şehrinde Ejderha seviyesinde bir canavar var!
Acil Tahliye Emri
Ejderha
S Şehri
Haklısın. Bu kötüye benziyor.
Siz kızlar Süper Dövüş'ü
izlemeye gidiyorsunuz, değil mi?
Beni de götürün.
Yıllardır gitmedim,
bu yüzden yolunu hatırlamıyorum.
S-Sen...
Yoksa sen...
Sakıncası yok, değil mi?
Dövüş Sanatları Turnuvası